Solo la primera letra mayuscula en todos los textos.
1.- quitar badge de C-level y TI
2.- cambiar relevant en hero section
3.- subir hero section mas pegado al navbar.
4.- quitar parentesis en "encontrandolos donde quirea que esten", en negritas
5.- Cambiar letra blanco y negro.

Resultados que hablan por si mismos.
6.- Solo la primera letra mayuscula de todos los textos.
7.- Poner el primer texto como CardTitle.
8.- Cambiar Tasa de Satisfaccion por algo mas: "Tasa de recurrencia"


Nuestra experiencia.
9.- Quitar Sectores especializados donde conectamos el mejor talento TI
quitar subtitulo

Posiciones clave por seccion
10.- quitar porcentajes

Contactanos
11.- Resuelve definitivamente tus necesidades de talento
12.- Quitar Dejanos tus datos para empezar a conectarte con el mejor talento del mercado
13.- Poner frase dejanos tus datos para empezar en version mobile

Call To Action
13.- Quitar call to action
