


AVISO DE PRIVACIDAD 
Agradecemos que estés en esta página, eso significa que tus datos te importan, y quieres conocer el destino de los mismos y quién los almacena. Usuarios Top Sales Solutions S.A. de C.V., en representación de su marca comercial Relevant (en lo sucesivo, identificada como “Relevant”), con domicilio en Heriberto Frías 1145, Col. Del Valle Centro, 03100, CDMX, México, en atención a la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de Particulares (la “Ley”), su reglamento y los Lineamientos del Aviso de Privacidad, pone a su disposición el presente Aviso de Privacidad (el “Aviso”).
El presente aviso está vinculado a los datos personales recabados como consecuencia de la prestación de servicios por parte de Relevant a los usuarios del sitio de internet www.relevantmx.com, los cuales se describen en nuestros términos y condiciones de uso del sitio, disponibles en el mismo (los “Servicios”).
Le hacemos notar que el C.P. Mónica Cruz Rojas ha sido designado como la persona encargada de dar trámite a las solicitudes relativas a datos personales y de fomentar la protección de datos personales al interior de Relevant, a quien puede ubicar y contactar directamente en nuestras oficinas ubicadas en la dirección señalada en el párrafo que antecede o en la dirección de correo relevant@relevantmx.com
Sus datos personales son muy importantes para nosotros y serán tratados con base en los principios de licitud, consentimiento, información, calidad, finalidad, lealtad, proporcionalidad y responsabilidad en términos de la legislación aplicable y se utilizarán solamente con las finalidades listadas a continuación.
Finalidades del tratamiento: Los datos personales que recabamos de usted serán utilizados para (i) incluirle en nuestra base de datos de usuarios, (ii) enviarle las cotizaciones de los servicios prestados por Relevant, (iii) notificarle de promociones que le puedan ser de su interés, (iv) contactarlo con otros usuarios del sitio, y (v) para, en su caso, emisión del comprobante fiscal correspondiente. Adicionalmente, utilizaremos sus datos para enviarle nuestro boletín de noticias y para temas de inteligencia comercial, diseño de productos, seguimiento de nuestros servicios y control de calidad. En caso de no desear recibir nuestro boletín de noticias o que utilicemos sus datos para las finalidades señaladas en este párrafo, le agradeceremos envíe un correo electrónico a la persona encargada de datos personales y también tendrá la opción, cada vez que reciba nuestro boletín, de darse de baja del mismo siguiendo el proceso establecido al calce del correo electrónico mediante el cual le es enviado tal material.
Sobre el uso de los datos obtenidos de campañas de Facebook Ads, Facebook Leads, LinkedIn Ads y LinkedIn Leads: Relevant nunca compartirá con terceros ni proveedores de servicios los datos de usuarios generados a través de este tipo de anuncios. Los datos suministrados por usuarios en estos anuncios son de uso interno y exclusivo de Relevant y serán utilizados por Relevant para ofrecer al usuario soluciones sobre reclutamiento especializado, capacitación y consultoría comercial y de negocios, siempre y cuando este nos lo permita y acepte los términos aquí descritos.
Datos personales que utilizamos: Para llevar a cabo las finalidades descritas en el presente Aviso, utilizaremos los siguientes datos personales de los cuales usted es titular: nombre completo, correo electrónico, domicilio, teléfono de casa, teléfono de oficina, teléfono celular, nombre de usuario y contraseña personal en caso de ser un candidato.
Tarjeta de crédito o débito: número de tarjeta, nombre señalado en la tarjeta, institución emisora de la tarjeta, fecha de vencimiento de la tarjeta, código de seguridad. Datos de facturación: Registro Federal de Contribuyentes, domicilio fiscal. Le informamos que Relevant no recaba datos sensibles como consecuencia de sus servicios.
Transferencias: Relevant transmitirá su información a (i) sus empresas filiales, subsidiarias, socias u otras sociedades de nuestro mismo grupo corporativo, y (ii) las autoridades en caso de ser solicitada en términos de la legislación aplicable.
Confidencialidad y medidas de seguridad: La confidencialidad y la protección de sus datos personales son una prioridad para Relevant, por lo que hemos establecido y mantenemos medidas de seguridad de carácter técnico, físico y administrativo. Entre nuestras medidas de seguridad se incluyen el acceso con clave a servidores y plataformas, múltiples capas de acceso y encriptación unidireccional de contraseñas. Lo anterior para evitar el daño, pérdida, alteración, destrucción y el uso, acceso o divulgación indebida.
Derechos ARCO: Usted, como titular de sus datos personales, tiene derecho a (i) acceder a sus datos personales en posesión de Relevant y conocer los detalles del tratamiento de los mismos, (ii) rectificarlos en caso de estar desactualizados, ser inexactos o estar incompletos, (iii) cancelarlos cuando considere que no están siendo utilizados conforme a los principios, deberes y obligaciones aplicables, u (iv) oponerse al tratamiento de los mismos para fines específicos. Estos derechos se conocen como los “Derechos ARCO”.
Ejercicio de Derechos ARCO: Si el ejercicio de Derechos ARCO se hace por escrito, la solicitud deberá ser presentada en nuestro domicilio dirigida a la atención del encargado de protección de datos personales identificado en este aviso, acompañada de la siguiente información y documentación: datos de identificación del titular de los datos personales y/o de su representante legal. En el caso de que la solicitud se presente a través de representante legal, se deberá acompañar copia del documento con el que se acredite ese carácter. La descripción de manera clara y precisa de los datos personales respecto de los cuales busca ejercer los Derechos ARCO, así como del derecho o derechos que desea ejercer. La solicitud deberá ser firmada al final del escrito y rubricada al calce de cada una de las hojas. Domicilio para oír y recibir la contestación de Relevant, y, en su caso, futuras comunicaciones y/o notificaciones, o bien su deseo de que nuestra contestación y/o futuras notificaciones o contestaciones sean enviadas a través de correo electrónico, indicando la respectiva cuenta. Copia de la identificación oficial vigente del titular de los datos personales y, en su caso, de su representante legal.
REVOCACIÓN DEL CONSENTIMIENTO AL TRATAMIENTO DE LOS DATOS PERSONALES: Usted, como titular de sus datos personales, puede revocar su consentimiento para el tratamiento de los mismos conforme al procedimiento previsto en la sección anterior “Ejercicio de Derechos ARCO”, en el entendido que una vez que su solicitud de revocación se encuentre a disposición de Relevant, emitiremos nuestra contestación en un plazo no mayor a 5 (cinco) días hábiles.
OPCIONES PARA LIMITAR EL USO O DIVULGACIÓN DE SUS DATOS PERSONALES: Usted, como titular de sus datos personales, puede limitar el uso o divulgación de los mismos conforme al procedimiento previsto en la sección “Ejercicio de Derechos ARCO”, en el entendido que una vez que su solicitud se encuentre a disposición de Relevant, emitiremos nuestra contestación en un plazo no mayor a 5 (cinco) días hábiles.
USO DE COOKIES, WEB BEACONS Y OTRAS TECNOLOGÍAS SIMILARES: Se hace de su conocimiento que Relevant no utiliza mecanismos remotos o locales de comunicación electrónica, óptica u otra tecnología que nos permitan recabar datos personales.
CAMBIOS AL AVISO DE PRIVACIDAD: En cualquier momento Relevant podrá hacer modificaciones, cambios y/o actualizaciones al presente Aviso que sean necesarias para atender disposiciones legales aplicables, nuestras prácticas de privacidad o por otras causas, las cuales haremos de su conocimiento mediante publicación en nuestro sitio web www.relevantmx.com. En el Aviso se incluirá la fecha de la última versión del mismo.
CONSENTIMIENTO: Al proporcionarnos sus datos personales, expresamente reconoce y acepta el presente Aviso, por lo que dicho consentimiento nos otorga la facultad para que procedamos al tratamiento de los mismos en la forma en que se señala en el presente Aviso y con estricto apego al mismo, la Ley, su Reglamento y demás legislación aplicable.
Dirección: Heriberto Frias 1145, Del Valle Centro, 03100, CDMX, México Email: relevant@relevantmx.com Teléfono del servicio al cliente: (55) 3784 7797 Los usuarios que deseen dejar de recibir nuestros boletines pueden hacer clic en el enlace cancelar suscripción, que está integrado en el pie de página de todos los correos electrónicos enviados por Relevant para no recibir futuros mensajes.
